Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lea
atentamente el manual de funcionamiento del transmisor.
El mapa que hice está incluido.
En situaciones de emergencia podemos comunicarnos,
pero no cuentes con ser rescatados.
El subsuelo es profundo y vasto.
Así que siempre mantén un registro de
tu ubicación actual.
Perderse en territorio enemigo
puede ser fatal.
Por favor tenga cuidado.
Oye. Eres ese héroe superrápido,
Flashy Flash, ¿verdad?
Dame al niño.
Te estábamos esperando.
Ya sabíamos que vendrías
por esta ruta.
Te jactas de tu velocidad
pero veamos si funciona
en este estrecho pasillo.
Nunca he alardeado de mi velocidad.
Ese es el tipo de cosas
que haría un personaje secundario.
Aunque me dicen que
termino las cosas rápidamente.
DISCURSO NINJA
Impresionante.
Ostentoso...
Bien hecho.
Eso es lo que hace que valga la pena matarte.
¿No me digas que esa
era tu velocidad máxima?
Eres el responsable
del incidente Final 44.
Destello llamativo.
Ah, claro...
¿Así que estuviste detrás de mí todo este tiempo?
Hmph. Por fin nos conocemos.
He estado esperando esto.
Este tipo...
¡Patada de cuchilla de viento!
¡Patada de espada de fuego!
¡Alambre de acero...!
¡Tan cerca!
Estuve a punto de cortarte
en pequeños trozos de carne.
Nunca esperé
que entraras solo de esa manera.
Debes tener mucha confianza.
Gracias a eso,
las cosas se volvieron mucho más fáciles para nosotros.
Ya basta de charlas triviales.
Ahora, corre por tu vida.
Como un insecto perseguido por el viento y las llamas,
volando directo a la telaraña.
¡Serás destrozado
por tu propia velocidad!
Cortó las paredes.
Entonces eres del pueblo, ¿eh?
¿Y te uniste a los monstruos
para derrotarme?
Hmph. Es demasiado estrecho aquí.
Pasemos a otro lugar.
¡Patada de espada de tormenta!
No es un mal lugar, ¿verdad?
Se lo quitamos por la fuerza
a los monstruos.
Podemos luchar todo lo que queramos aquí.
Y tan duro como queramos.
Los que te matarán son...
¡Desde el Golden 37!
¡Viento de tempestad!
NIVEL DE AMENAZA:
VIENTO DE TEMPESTAD DEMONÍACA
¡Y la llama del infierno!
NIVEL DE AMENAZA: LLAMA DE FUEGO
INFERNAL DEMONIO
¿Quién te contrató?
Después de terminar con
la Asociación de Monstruos
Iré a visitar
a tu empleador.
¿Nuestro empleador?
¿Qué pasaría si te dijera que es Skilfish
el rey de la trata de personas...?
¿De verdad esperas asumirlo?
¿ El ejército de su
organización del submundo por ti solo?
- No.
- ¿Por qué?
Porque ya lo maté.
Siguió enviando asesinos tras de mí.
¿Qué pasa con el shogun de la droga Heraud?
Lo mataron también.
¿Coleccionista de corazones Buligula?
Lo acabé.
¿El extraño ladrón fantasma Chimagusa?
Lo saqué.
¿El indomable capitán bandido Jamastorm?
Ah, sí, casi me olvido de él.
¿Alto Mando de la Alianza de Asesinatos?
Todos están en
el fondo del océano.
No voy por ahí contándoselo a la gente,
para que nadie lo sepa.
Pero maté a todos los que
vinieron después de mí.
¿Has terminado con
todas las preguntas capciosas?
Entonces, ¿quién es el que realmente mueve
los hilos detrás de escena?
Esas eran las personas que íbamos
a matar después de acabar contigo.
Pero nos has ahorrado la molestia.
Así que te lo agradecemos.
Gracias.
¡Pero ahora debes morir!
Comparado con los héroes
Los mejores luchadores del pueblo son
mucho más problemáticos.
No todos los ninjas son de la aldea.
Pero no son nada comparados
con los ninjas de la aldea.
Nuestra generación del pueblo,
los Golden 37
Fueron aclamados
como los más fuertes de la historia.
Somos los dos mejores
de esa generación.
Veamos cuánto tiempo aguantas.
¡Ex número uno
de la 44 generación!
Nada mal.
¿Esa era tu velocidad máxima?
Deja de contenerte.
¿Por qué no
lo liberas ya?
Ese poder monstruoso tuyo.
Hmph. Así que lo sabías.
Tuve una sensación extraña
cuando peleamos por primera vez.
pero lo sabía con seguridad cuando
querías trasladar la pelea a otro lado.
Hace poco os convertisteis en monstruos
Así que aún no estás acostumbrado
a tus velocidades máximas.
Así que me atrajiste a
este espacio abierto.
Bueno, bueno. ¿Así que lo sabías
y aun así mordiste el anzuelo?
Eres un cabrón arrogante.
¡Muestra algo de respeto a tus superiores!
Lo mismo digo.
Les daré una lección, canallas.
Convertirse en monstruos no
significa que puedan superarme.
Esas palabras...
ya no puedes retractarte.
NIVEL DE AMENAZA: DRAGÓN
FUEGO INFERNAL LLAMA/VIENTO DE TEMPESTAD
A partir de aquí, no mires hacia otro lado.
Corte disperso de explosión de fuego.
¿Resistió mi monstruosa esgrima?
¿O fue solo suerte? No...
Fuerte corte repentino.
¡¿ Tu objetivo era destruir
mi arma?!
Demasiado lento. Tu cerebro no puede seguir el ritmo,
eres inútil.
Puedo entender por qué dicen
que es un genio, igual que nosotros.
En términos de precisión técnica,
Flash podría tener la ventaja.
No muestra ningún signo de tener
desventaja en velocidad o potencia.
Ningún otro monstruo aparte de nosotros
tendría oportunidad contra él...
¿Aún crees que eres mejor que yo?
No lo haces.
Viento tempestuoso, llama del infierno...
Conozco tus movimientos al dedillo.
Después de todo, he entrenado más duro
que nadie.
Cuanto más hábil sea un luchador, menos
se desviará de los fundamentos.
No importa qué tan rápido sea el ataque
Si conoces los fundamentos,
podrás abordarlo fácilmente.
Hmph. Está bien.
Eso es suficiente...¿verdad?
Sí, ya basta.
Ya terminé de luchar como ninja.
No más técnica ni armas.
Os mataremos como a monstruos.
Esa será la
forma más brutal y violenta.
Lo que estás a punto
de presenciar será simplemente...
Ambos pulverizamos a un debilucho
con nuestra abrumadora velocidad.
Nos obligaste a abandonar
nuestro último vestigio de orgullo como ninjas.
Por respeto, liberaremos
nuestra máxima velocidad y
Te atacarán sin descanso
hasta que mueras.
Aprende qué separa
a los humanos de los monstruos y muere.
Adiós. Flashy Flash.
¿Crees que puedes alejarte
de mí ahora?
No me decepciones
¡Patada llamativa!
Esto es malo, se está acercando.
Necesitamos
recuperar el equilibrio rápidamente.
Técnica absoluta.
Corte llamativo.
Maldita sea. Qué irritante.
Él tenía esa técnica secreta todo el tiempo
y no la usó hasta ahora.
Sólo estaba esperando el momento adecuado
para derribarlos a ambos.
Si tan solo uno de ustedes hubiera escapado,
habría sido problemático más tarde.
Ninguno de los otros héroes de la Clase S
Habría podido seguir
tu ritmo.
Tu mejor movimiento fue simplemente
no pelear conmigo en absoluto.
Ojalá mi oponente no fueses tú...
Realmente te metes bajo mi piel.
Los asesinos viven en las sombras.
Nunca nos tratan como personas.
Solo nos usan y nos desechan.
Sólo queríamos ser los que
tuviéramos el control... gobernar por una vez.
Para ganar poder...
Probamos todo lo que se nos ocurrió...
Destello llamativo...
¿Qué nos faltaba?
No hay suficiente entrenamiento
¿Dónde estoy?
Debería comprobar mi posición actual.
REBUSCANDO
RÁPIDO
¡ZUMBIDO!
El que se movía a
gran velocidad debía ser Flash.
Pero luego se detuvo.
¿Su transmisor está roto?
No hay movimientos inusuales
de los demás.
Pero incluso si algo sucede,
ellos pueden manejarlo.
Y si realmente están en peligro,
Estoy seguro de que enviarán
una señal de socorro.
No son ellos los
que me preocupan.
Si de alguna manera podemos
rescatar al rehén
La tensión mental de esta batalla
se reducirá enormemente.
Necesito hacer lo que pueda
para que puedan darlo todo.
Me quedé callado para no provocar problemas,
pero tengo algo de información.
MINI OCTO-TANQUE N.° 8
¡Estoy cerca!
Increíble...
Knight hizo pruebas de durabilidad extremas,
pero está en este estado.
Aparentemente el Rey Monstruo Orochi
le hizo esto.
¿Qué tipo de ataque
lo destruyó hasta este punto?
Oh Dios, espero no encontrármelo nunca.
Como no me lo quiere decir, simplemente
extraeré los datos del robot.
Cualquier dato servirá.
Mientras haya una pista que
me lleve a la ubicación del rehén.
Hay evidencia de que alguien
intentó volver a ensamblarlo.
Algunas piezas no muestran ningún daño
y están cuidadosamente desmontadas.
¿Tienen algún experto
en este campo?
Si los monstruos usan nuestra propia tecnología
contra nosotros, estaremos en serios problemas.
Ugh, otro dolor de cabeza...
¡Lo encontré! Esto es...
¡El radar ya trazó la
ruta correcta hacia la ubicación del rehén!
Él lo sabía desde el principio,
pero aun así se negó a cooperar...
Bueno,
enojarse no ayudará ahora.
Por fin encontramos la pista correcta.
¡Tenemos que mantenernos positivos!
Sé la ubicación del rehén.
Dar pasos pequeños y constantes es
el atajo hacia el éxito.
No puedes pensar con claridad
cuando estás irritado.
Estoy tomando un poco de azúcar
para darle un descanso a mi cerebro.
¿Tu hiciste eso?
¡Qué diseño más infantil!
Apuesto a que viniste aquí para
divertirte, ¿no?
Debe ser agradable ser un niño
y no tener preocupaciones.
Pero no tengo piedad
ni siquiera con los niños.
¿Eres uno de los líderes?
Soy lo que llamarías
un gerente medio.
No estoy exactamente en el liderazgo,
pero aún así soy respetado por los que me rodean.
En cierto modo, incluso más capaz
que algunos de los jefes.
¿Entendido? Las organizaciones tienen
todo tipo de limitaciones.
Probablemente sea un concepto difícil
para un niño que simplemente idolatra a los héroes.
Un niño inteligente asciende
a la Clase S y se vuelve famoso.
y luego se echa a perder.
Ahora su arrogancia será
su fin. Qué trágico.
No deberías haber tomado
tan en serio los elogios de los adultos.
Sólo confío en mí mismo.
Esta Asociación de Monstruos es
sólo un trampolín.
Con el tiempo, le quitaré el título
de rey a Orochi.
NIVEL DE AMENAZA: HOMBRE
FÉNIX DEMONIO
Soy el hombre fénix.
No pude quitarme este disfraz de pájaro.
Y antes de darme cuenta,
me había convertido en un monstruo.
Niño Emperador...
Eres una víctima de los tiempos.
Aquí es donde mueres.
Te daré una muerte instantánea
para que no sufras.
¡Ataque de pico!
Mientras hablabas,
disparé cables y instalé esto.
Esta fina película transparente
es resistente a impactos repentinos.
Puedes enrollarlo en un tubo
y transportarlo a todas partes.
Incluso puedes envolver caramelos.
Práctico, ¿verdad?
Lo llamaré "Muro Invisible".
¿Demasiado soso?
Quizás "Escudo Irritante" sea mejor.
Pensé que podría tener una
conversación decente contigo.
Consideré tomarte vivo
y usarte como mi guía...
Pero ahora mismo
estoy de mal humor.
La ambición está bien,
pero si realmente tuvieras talento...
No te habrías unido
a la Asociación de Monstruos.
Supongo que a mí me pasa lo mismo.
Gracias.
Me siento un poco más tranquilo ahora.
Oye, cállate.
¿Cual es el problema?
El niño está haciendo un alboroto.
Qué fastidio. ¿
Deberíamos comérnoslo?
Los héroes ya han irrumpido.
¿A quién le importa el bienestar
de los rehenes?
Me gusta eso.
¿Hm? ¿Qué es esto?
- ¿Eh?
- Oh.
¡Mierda! ¡No lo inhales!
- ¿Waganma? - ¿
Eh?
Estoy aquí para rescatarte.
Vamos, salgamos de aquí.
¡Hedro Press!
NIVEL DE AMENAZA:
HEDROMEDUSA TIGRE
¿Entonces algunos monstruos
no se ven afectados por el gas venenoso?
¿Quizás no eres tan duro
como pensaba?
Ni siquiera cortarlo tiene efecto.
Aaargh...
¡Es una broma!
Te lo digo, cortar o
apuñalar no solucionará nada.
Veo que no tienes
forma de matarme.
¡Por fin mi suerte ha cambiado!
¿Quién hubiera pensado que tomar
la cabeza de un héroe de Clase S sería tan fácil?
¿Qué...?
Es combustible para calefacción.
Eso apesta.
Salgamos de aquí.
O-está bien.
Ya puedes quitarte la máscara Ribbit.
¿Cómo te sientes?
Uh... me muero de hambre.
Eres el héroe de la Clase S,
Niño Emperador, ¿verdad?
¿Por qué tardaste tanto? ¡Caray!
Ups, lo siento, lo siento.
Ponte detrás de mí.
- ¿Eh?
- Todavía hay algo ahí fuera.
Lo sacaré con mi
tanque de control remoto y luego nos moveremos.
Eso parece divertido.
Eres un héroe.
Ahórrame tu nombre.
Me desharé de ti enseguida.
¡¿Una máquina?!
En ese caso...
Neutralizador mecánico de oponentes.
¡Zapper de insectos!
Los contiene en una jaula de alto voltaje.
Luego los sobrecarga con señales
para apagarlos.
¡Genial! Quiero llevarme ese robot a casa.
¿Qué?
¡Es duro!
¡Waganma, quédate atrás!
Maldita sea. Estoy consumiendo objetos rápidamente,
pero no se puede evitar.
¡Salga!
¡Siervos fieles, hombres desvalidos!
No. 23. No. 24. No. 25!!
¡Combinar!
¡El Cerbero loco y desvalido!
Eso parece feroz.
¡Genial! Es una pelea de robots.
Uh, sí.
¿Cómo te atreves a ponerme
en la misma clase?
como inteligencia artificial a nivel de perro.
¡Misil lápiz!
¡Ojiva de lima de pájaro!
¡Golpe de paleta de perro salvaje!
¡Sí, adelante!
Salgamos de aquí, Waganma.
¿Hmm?
Vamos, date prisa.
E-Espera... ¿Cómo es posible...?
No te distraigas.
Ahora mismo, necesito concentrarme en sacar
a Waganma del peligro.
NIÑO VALIENTE